Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/backup.php:backupsection
source: Backup course section: {$a}
ja: コースセクションをバックアップする: {$a}

# lang/en/backup.php:backupsettings
source: Backup settings
ja: バックアップ設定

# lang/en/backup.php:backupsitedetails
source: Site details
ja: サイト詳細

# lang/en/backup.php:backupstage16action
source: Continue
ja: 続ける

# lang/en/backup.php:backupstage1action
source: Next
ja: 次へ

# lang/en/backup.php:backupstage2action
source: Next
ja: 次へ

# lang/en/backup.php:backupstage4action
source: Perform backup
ja: バックアップを実行する

# lang/en/backup.php:backupstage8action
source: Continue
ja: 続ける

# lang/en/backup.php:backuptype
source: Type
ja: タイプ

# lang/en/backup.php:backuptypeactivity
source: Activity
ja: 活動

# lang/en/backup.php:backuptypecourse
source: Course
ja: コース

# lang/en/backup.php:backuptypesection
source: Section
ja: セクション

# lang/en/backup.php:backupversion
source: Backup version
ja: バックアップバージョン

# lang/en/backup.php:cannotfindassignablerole
source: The {$a} role in the backup file cannot be mapped to any of the roles that you are allowed to assign.
ja: あなたが割り当て許可されているロールにバックアップファイル内ロール ($a) をマップすることができません。

# lang/en/backup.php:choosefilefromactivitybackup
source: Activity backup area
ja: 活動バックアップエリア

# lang/en/backup.php:choosefilefromactivitybackup_help
source: When backup activities using default settings, backup files will be stored here
ja: 活動バックアップがデフォルト設定を使用する場合、ここにバックアップファイルが保存されます。

# lang/en/backup.php:choosefilefromautomatedbackup
source: Automated backups
ja: 自動バックアップ

# lang/en/backup.php:choosefilefromautomatedbackup_help
source: Contains automatically generated backups.
ja: 自動生成バックアップを含みます。

# lang/en/backup.php:choosefilefromcoursebackup
source: Course backup area
ja: コースバックアップエリア

# lang/en/backup.php:choosefilefromcoursebackup_help
source: When backup courses using default settings, backup files will be stored here
ja: デフォルト設定を使用してコースがバックアップされた場合、バックアップファイルはここに保存されます。

# lang/en/backup.php:choosefilefromuserbackup
source: User private backup area
ja: ユーザプライベートバックアップエリア

# lang/en/backup.php:choosefilefromuserbackup_help
source: When backup courses with "Anonymize user information" option ticked, backup files will be stored here
ja: 「ユーザ情報を匿名化する」オプションをチェックしてコースをバックアップした場合、バックアップファイルはここに保存されます。

# lang/en/backup.php:configgeneralactivities
source: Sets the default for including activities in a backup.
ja: 活動をバックアップに含むかどうか、デフォルトを設定します。

# lang/en/backup.php:configgeneralanonymize
source: If enabled all information pertaining to users will be anonymised by default.
ja: 有効にした場合、ユーザに関する情報がデフォルトで匿名化されます。

# lang/en/backup.php:configgeneralbadges
source: Sets the default for including badges in a backup.
ja: バックアップにバッジを含むよう、デフォルトに設定します。

# lang/en/backup.php:configgeneralblocks
source: Sets the default for including blocks in a backup.
ja: ブロックをバックアップに含むかどうか、デフォルトを設定します。

# lang/en/backup.php:configgeneralcomments
source: Sets the default for including comments in a backup.
ja: コメントをバックアップに含むかどうか、デフォルトを設定します。

# lang/en/backup.php:configgeneralfilters
source: Sets the default for including filters in a backup.
ja: フィルタをバックアップに含むかどうか、デフォルトを設定します。

# lang/en/backup.php:configgeneralhistories
source: Sets the default for including user history within a backup.
ja: 履歴をバックアップに含むかどうか、デフォルトを設定します。

# lang/en/backup.php:configgenerallogs
source: If enabled logs will be included in backups by default.
ja: ログをバックアップに含むかどうか、デフォルトを設定します。

# lang/en/backup.php:configgeneralquestionbank
source: If enabled the question bank will be included in backups by default. PLEASE NOTE: Disabling this setting will disable the backup of activities which use the question bank, such as the quiz.
ja: この設定を有効にした場合、問題バンクがデフォルトでバックアップに含まれます。注意: この設定を無効にした場合、小テストのように問題バンクを使用する活動のバックアップも無効にされます。

# lang/en/backup.php:configgeneralroleassignments
source: If enabled by default roles assignments will also be backed up.
ja: ロール割り当てをバックアップに含むかどうか、デフォルトを設定します。

# lang/en/backup.php:configgeneralusers
source: Sets the default for whether to include users in backups.
ja: バックアップにユーザを含むかどうか、デフォルトを設定します。

# lang/en/backup.php:configgeneraluserscompletion
source: If enabled user completion information will be included in backups by default.
ja: ユーザ完了情報をバックアップに含むかどうか、デフォルトを設定します。

# lang/en/backup.php:configloglifetime
source: This specifies the length of time you want to keep backup logs information. Logs that are older than this age are automatically deleted. It is recommended to keep this value small, because backup logged information can be huge.
ja: ここではあなたが希望するバックアップログ情報の保持期間を指定します。設定値より古いログは自動的に削除されます。バックアップログ情報は肥大化する可能性があるため、この値を小さく設定することをお勧めします。

# lang/en/backup.php:confirmcancel
source: Cancel backup
ja: バックアップをキャンセルする

# lang/en/backup.php:confirmcancelno
source: Stay
ja: 継続

# lang/en/backup.php:confirmcancelquestion
source: Are you sure you wish to cancel?Any information you have entered will be lost.
ja: 本当にキャンセルしてもよろしいですか? あなたが入力したすべての情報は失われます。

# lang/en/backup.php:confirmcancelyes
source: Cancel
ja: キャンセル

# lang/en/backup.php:confirmnewcoursecontinue
source: New course warning
ja: 新しいコース警告

# lang/en/backup.php:confirmnewcoursecontinuequestion
source: A temporary (hidden) course will be created by the course restoration process. To abort restoration click cancel. Do not close the browser while restoring.
ja: コースリストア処理中、一時 (非表示) コースが作成されます。リストアを中止するには、「キャンセル」をクリックしてください。リストア処理中はブラウザを閉じないでください。

# lang/en/backup.php:coursecategory
source: Category the course will be restored into
ja: コースがリストアされるカテゴリ

# lang/en/backup.php:courseid
source: Original ID
ja: オリジナルID

# lang/en/backup.php:coursesettings
source: Course settings
ja: コース設定

# lang/en/backup.php:coursetitle
source: Title
ja: タイトル

# lang/en/backup.php:currentstage1
source: Initial settings
ja: 初期設定

# lang/en/backup.php:currentstage16
source: Complete
ja: 完了

# lang/en/backup.php:currentstage2
source: Schema settings
ja: スキーマ設定

# lang/en/backup.php:currentstage4
source: Confirmation and review
ja: 確認およびレビュー

# lang/en/backup.php:currentstage8
source: Perform backup
ja: バックアップを実行する

# lang/en/backup.php:enterasearch
source: Enter a search
ja: キーワードを入力する

# lang/en/backup.php:error_block_for_module_not_found
source: Orphan block instance (id: {$a->bid}) for course module (id: {$a->mid}) found. This block will not be backed up
ja: コースモジュール (id: {$a->mid}) において、迷子のブロックインスタンス (id: {$a->bid}) が見つかりました。このブロックはバックアップされません。

# lang/en/backup.php:error_course_module_not_found
source: Orphan course module (id: {$a}) found. This module will not be backed up.
ja: 迷子のコースモジュール (id: {$a}) において、このモジュールはバックアップされません。

# lang/en/backup.php:errorfilenamemustbezip
source: The filename you enter must be a ZIP file and have the .mbz extension
ja: あなたが入力するファイル名は.mbz拡張子を持つZIPファイルである必要があります。

# lang/en/backup.php:errorfilenamerequired
source: You must enter a valid filename for this backup
ja: あなたはこのバックアップに関して、有効なファイル名を入力する必要があります。

# lang/en/backup.php:errorinvalidformat
source: Unknown backup format
ja: 無効なバックアップフォーマットです。

# lang/en/backup.php:errorinvalidformatinfo
source: The selected file is not a valid Moodle backup file and can't be restored.
ja: 選択されたファイルは有効なMoodleバックアップファイルではないため、リストアすることはできません。

# lang/en/backup.php:errorminbackup20version
source: This backup file has been created with one development version of Moodle backup ({$a->backup}). Minimum required is {$a->min}. Cannot be restored.
ja: このバックアップファイルは開発バージョンのMoodleバックアップ ({$a->backup}) により作成されました。最小必要条件は {$a->min} です。リストアすることはできません。

# lang/en/backup.php:errorrestorefrontpage
source: Restoring over front page is not allowed.
ja: フロントページへのリストアは許可されていません。

# lang/en/backup.php:errortgznozlib
source: The selected file is in the new backup format and cannot be restored because the zlib PHP extension is not available on this system.
ja: このシステムではzlib PHP拡張モジュールが利用できないため、新しいバックアップフォーマット内の選択されたファイルをリストアすることができません。

# lang/en/backup.php:executionsuccess
source: The backup file was successfully created.
ja: バックアップファイルが正常に作成されました。

# lang/en/backup.php:filealiasesrestorefailures
source: Aliases restore failures
ja: エイリアスリストア失敗

# lang/en/backup.php:filealiasesrestorefailures_help
source: Aliases are symbolic links to other files, including those stored in external repositories. In some cases, Moodle cannot restore them - for example when restoring the backup at another site or when the referenced file does not exist. More details and the actual reason of the failure can be found in the restore log file.
ja: エイリアスは外部リポジトリに保存されたファイルを含む、他のファイルへのシンボリックリンクです。一部の例では、Moodeがシンボリックリンクをリストアできない場合があります - 例えば、別のサイトでのバックアップをリストアする場合、または参照ファイルが存在しくなった場合。 詳細情報および実際のリストア失敗理由に関して、リストアログファイルをご覧ください。

# lang/en/backup.php:filealiasesrestorefailuresinfo
source: Some aliases included in the backup file could not be restored. The following list contains their expected location and the source file they were referring to at the original site.
ja: バックアップファイルに含まれるいくつかのエイリアスをリストアすることができませんでした。下記のリストではオリジナルサイトで参照されていた予測されるロケーションおよびソースファイルを含みます。

# lang/en/backup.php:filename
source: Filename
ja: ファイル名

# lang/en/backup.php:filereferencesincluded
source: File references to external contents included in backup package, they won't work on other sites.
ja: 外部コンテンツのファイル参照がバックアップパッケージに含まれていますが、他のサイトでは動作しません。

# lang/en/backup.php:filereferencesnotsamesite
source: Backup is from other site, file references cannot be restored
ja: バックアップは他のサイトで作成されているため、ファイル参照をリストアすることはできません。

# lang/en/backup.php:filereferencessamesite
source: Backup is from the same site, file references can be restored
ja: バックアップは同一サイトで作成されているため、ファイル参照をリストアすることができます。

# lang/en/backup.php:generalactivities
source: Include activities
ja: 活動を含む

# lang/en/backup.php:generalanonymize
source: Anonymise information
ja: 情報を匿名化する

# lang/en/backup.php:generalbackdefaults
source: General backup defaults
ja: 一般バックアップデフォルト

# lang/en/backup.php:generalbadges
source: Include badges
ja: バッジを含む

# lang/en/backup.php:generalblocks
source: Include blocks
ja: ブロックを含む

# lang/en/backup.php:generalcomments
source: Include comments
ja: コメントを含む

# lang/en/backup.php:generalfilters
source: Include filters
ja: フィルタを含む

# lang/en/backup.php:generalgradehistories
source: Include histories
ja: 履歴を含む

# lang/en/backup.php:generalhistories
source: Include histories
ja: 履歴を含む

# lang/en/backup.php:generallogs
source: Include logs
ja: ログを含む

# lang/en/backup.php:generalquestionbank
source: Include question bank
ja: 問題バンクを含む

# lang/en/backup.php:generalroleassignments
source: Include role assignments
ja: ロール割り当てを含む

# lang/en/backup.php:generalsettings
source: General backup settings
ja: 一般バックアップ設定

# lang/en/backup.php:generalusers
source: Include users
ja: ユーザを含む

# lang/en/backup.php:generaluserscompletion
source: Include user completion information
ja: ユーザ完了情報を含む

# lang/en/backup.php:hidetypes
source: Hide type options
ja: タイプオプションを隠す

# lang/en/backup.php:importbackupstage16action
source: Continue
ja: 続ける

# lang/en/backup.php:importbackupstage1action
source: Next
ja: 次へ

# lang/en/backup.php:importbackupstage2action
source: Next
ja: 次へ

# lang/en/backup.php:importbackupstage4action
source: Perform import
ja: インポートを実行する

# lang/en/backup.php:importbackupstage8action
source: Continue
ja: 続ける

# lang/en/backup.php:importcurrentstage0
source: Course selection
ja: コース選択

# lang/en/backup.php:importcurrentstage1
source: Initial settings
ja: 初期設定

# lang/en/backup.php:importcurrentstage16
source: Complete
ja: 完了

# lang/en/backup.php:importcurrentstage2
source: Schema settings
ja: スキーマ設定

# lang/en/backup.php:importcurrentstage4
source: Confirmation and review
ja: 確認およびレビュー

# lang/en/backup.php:importcurrentstage8
source: Perform import
ja: インポートを実行する

# lang/en/backup.php:importfile
source: Import a backup file
ja: バックアップファイルをインポートする

# lang/en/backup.php:importgeneralmaxresults
source: Maximum number of courses listed for import
ja: インポート時の最大コース一覧表示数

# lang/en/backup.php:importgeneralmaxresults_desc
source: This controls the number of courses that are listed during the first step of the import process
ja: ここではインポート処理の最初のステップに一覧表示されるコース数を設定します。

# lang/en/backup.php:importgeneralsettings
source: General import defaults
ja: 一般インポートデフォルト

# lang/en/backup.php:importsuccess
source: Import complete. Click continue to return to the course.
ja: インポートが完了しました。コースへ戻るには「続ける」をクリックしてください。

# lang/en/backup.php:includeactivities
source: Include:
ja: 次の活動を含む:

# lang/en/backup.php:includeditems
source: Included items:
ja: 含まれるアイテム:

# lang/en/backup.php:includefilereferences
source: File references to external contents
ja: 外部コンテンツへのファイル参照

# lang/en/backup.php:includesection
source: Section {$a}
ja: セクション {$a}

# lang/en/backup.php:includeuserinfo
source: User data
ja: ユーザデータ

# lang/en/backup.php:locked
source: Locked
ja: ロック

# lang/en/backup.php:lockedbyconfig
source: This setting has been locked by the default backup settings
ja: この設定はデフォルトバックアップ設定によりロックされています。

# lang/en/backup.php:lockedbyhierarchy
source: Locked by dependencies
ja: この設定は依存関係によりロックされています。

# lang/en/backup.php:lockedbypermission
source: You don't have sufficient permissions to change this setting
ja: あなたにはこの設定を変更するための十分なパーミッションがありません。

# lang/en/backup.php:loglifetime
source: Keep logs for
ja: ログの保持期間

# lang/en/backup.php:managefiles
source: Manage backup files
ja: バックアップファイルを管理する

# lang/en/backup.php:missingfilesinpool
source: Some files could not be saved during the backup, it won't be possible to restore them.
ja: バックアップ中、いくつかのファイルを保存することができませんでした。保存できなかったファイルはリストアすることができません。

# lang/en/backup.php:module
source: Module
ja: モジュール

# lang/en/backup.php:moodleversion
source: Moodle version
ja: Moodleバージョン

# lang/en/backup.php:morecoursesearchresults
source: More than {$a} courses found, showing first {$a} results
ja: {$a} 件以上のコースが見つかりました。最初の {$a} 件を表示しています。

# lang/en/backup.php:moreresults
source: There are too many results, enter a more specific search.
ja: 検索結果が多すぎます。さらに具体的なキーワードを入力してください。

# lang/en/backup.php:nomatchingcourses
source: There are no courses to display
ja: 表示するコースがありません。

# lang/en/backup.php:norestoreoptions
source: There are no categories or existing courses you can restore to.
ja: あなたがリストアできるカテゴリまたは既存のコースがありません。

# lang/en/backup.php:originalwwwroot
source: URL of backup
ja: バックアップのURI

# lang/en/backup.php:preparingdata
source: Preparing data
ja: データ準備中

# lang/en/backup.php:preparingui
source: Preparing to display page
ja: 表示ページ準備中

# lang/en/backup.php:previousstage
source: Previous
ja: 前へ

# lang/en/backup.php:qcategory2coursefallback
source: The questions category "{$a->name}", originally at system/course category context in backup file, will be created at course context by restore
ja: 本来はバックアップファイルのシステム/コースカテゴリコンテクストにある問題カテゴリ「 {$a->name} 」はリストアによりコースコンテクストに作成されます。

# lang/en/backup.php:qcategorycannotberestored
source: The questions category "{$a->name}" cannot be created by restore
ja: 問題カテゴリ「 {$a->name} 」をリストアで作成できません。

# lang/en/backup.php:question2coursefallback
source: The questions category "{$a->name}", originally at system/course category context in backup file, will be created at course context by restore
ja: 本来はバックアップファイルのシステム/コースカテゴリコンテクストにある問題カテゴリ「 {$a->name} 」は、リストアによりコースコンテクストに作成されます。

# lang/en/backup.php:questionegorycannotberestored
source: The questions "{$a->name}" cannot be created by restore
ja: 問題カテゴリ「 {$a->name} 」をリストアで作成できません。

# lang/en/backup.php:restoreactivity
source: Restore activity
ja: 活動をリストアする

# lang/en/backup.php:restorecourse
source: Restore course
ja: コースをリストアする

# lang/en/backup.php:restorecoursesettings
source: Course settings
ja: コース設定

# lang/en/backup.php:restoreexecutionsuccess
source: The course was restored successfully, clicking the continue button below will take you to view the course you restored.
ja: コースが正常にリストアされました。「続ける」ボタンをクリックすることで、あなたがリストアしたコースを閲覧することができます。

# lang/en/backup.php:restorefileweremissing
source: Some files could not be restored because they were missing in the backup.
ja: バックアップの中に存在しないため、いくつかのファイルをリストアすることができませんでした。

# lang/en/backup.php:restorenewcoursefullname
source: New course name
ja: 新しいコース名

# lang/en/backup.php:restorenewcourseshortname
source: New course short name
ja: 新しいコース省略名

# lang/en/backup.php:restorenewcoursestartdate
source: New start date
ja: 新しい開講日

# lang/en/backup.php:restorerolemappings
source: Restore role mappings
ja: ロールマッピングをリストアする

# lang/en/backup.php:restorerootsettings
source: Restore settings
ja: リストア設定

# lang/en/backup.php:restoresection
source: Restore section
ja: セクションをリストアする

# lang/en/backup.php:restorestage1
source: Confirm
ja: 確認

# lang/en/backup.php:restorestage16
source: Review
ja: レビュー

# lang/en/backup.php:restorestage16action
source: Perform restore
ja: リストアを実行する

# lang/en/backup.php:restorestage1action
source: Next
ja: 次へ

# lang/en/backup.php:restorestage2
source: Destination
ja: 宛先

# lang/en/backup.php:restorestage2action
source: Next
ja: 次へ

# lang/en/backup.php:restorestage32
source: Process
ja: 処理

# lang/en/backup.php:restorestage32action
source: Continue
ja: 続ける

# lang/en/backup.php:restorestage4
source: Settings
ja: 設定

# lang/en/backup.php:restorestage4action
source: Next
ja: 次へ

# lang/en/backup.php:restorestage64
source: Complete
ja: 完了

# lang/en/backup.php:restorestage64action
source: Continue
ja: 続ける

# lang/en/backup.php:restorestage8
source: Schema
ja: スキーマ

# lang/en/backup.php:restorestage8action
source: Next
ja: 次へ

# lang/en/backup.php:restoretarget
source: Restore target
ja: リストアターゲット

# lang/en/backup.php:restoretocourse
source: Restore to course:
ja: コースにリストアする

# lang/en/backup.php:restoretocurrentcourse
source: Restore into this course
ja: このコースにリストアする

# lang/en/backup.php:restoretocurrentcourseadding
source: Merge the backup course into this course
ja: バックアップをこのコースに結合する

# lang/en/backup.php:restoretocurrentcoursedeleting
source: Delete the contents of this course and then restore
ja: このコースのコンテンツを削除してリストアする

# lang/en/backup.php:restoretoexistingcourse
source: Restore into an existing course
ja: 既存のコースにリストアする

# lang/en/backup.php:restoretoexistingcourseadding
source: Merge the backup course into the existing course
ja: バックアップコースを既存のコースに結合する

# lang/en/backup.php:restoretoexistingcoursedeleting
source: Delete the contents of the existing course and then restore
ja: 既存のコースコンテンツを削除してリストアする

# lang/en/backup.php:restoretonewcourse
source: Restore as a new course
ja: 新しいコースとしてリストアする

# lang/en/backup.php:restoringcourse
source: Course restoration in progress
ja: コースリストア処理中

# lang/en/backup.php:restoringcourseshortname
source: restoring
ja: リストア

# lang/en/backup.php:rootenrolmanual
source: Restore as manual enrolments
ja: 手動登録としてリストアする

# lang/en/backup.php:rootsettingactivities
source: Include activities
ja: 活動を含む

# lang/en/backup.php:rootsettinganonymize
source: Anonymize user information
ja: ユーザ情報を匿名化する

# lang/en/backup.php:rootsettingbadges
source: Include badges
ja: バッジを含む

# lang/en/backup.php:rootsettingblocks
source: Include blocks
ja: ブロックを含む

# lang/en/backup.php:rootsettingcalendarevents
source: Include calendar events
ja: カレンダーイベントを含む

# lang/en/backup.php:rootsettingcomments
source: Include comments
ja: コメントを含む

# lang/en/backup.php:rootsettingfilters
source: Include filters
ja: フィルタを含む

# lang/en/backup.php:rootsettinggradehistories
source: Include grade history
ja: 評定履歴を含む

# lang/en/backup.php:rootsettingimscc1
source: Convert to IMS Common Cartridge 1.0
ja: IMS共通カートリッジ1.0にコンバートする

# lang/en/backup.php:rootsettingimscc11
source: Convert to IMS Common Cartridge 1.1
ja: IMS共通カートリッジ1.1にコンバートする

# lang/en/backup.php:rootsettinglogs
source: Include course logs
ja: コースログを含む

# lang/en/backup.php:rootsettingquestionbank
source: Include question bank
ja: 問題バンクを含む

# lang/en/backup.php:rootsettingroleassignments
source: Include user role assignments
ja: ユーザロール割り当てを含む

# lang/en/backup.php:rootsettings
source: Backup settings
ja: バックアップ設定

# lang/en/backup.php:rootsettingusers
source: Include enrolled users
ja: 登録ユーザを含む

# lang/en/backup.php:rootsettinguserscompletion
source: Include user completion details
ja: ユーザ完了詳細を含む

# lang/en/backup.php:sectionactivities
source: Activities
ja: 活動

# lang/en/backup.php:sectioninc
source: Included in backup (no user information)
ja: バックアップに含む (ユーザ情報なし)

# lang/en/backup.php:sectionincanduser
source: Included in backup along with user information
ja: バックアップに含む (ユーザ情報あり)

# lang/en/backup.php:selectacategory
source: Select a category
ja: カテゴリを選択する

# lang/en/backup.php:selectacourse
source: Select a course
ja: コースを選択する

# lang/en/backup.php:setting_course_fullname
source: Course name
ja: コース名

# lang/en/backup.php:setting_course_shortname
source: Course short name
ja: コース省略名

# lang/en/backup.php:setting_course_startdate
source: Course start date
ja: コース開講日

# lang/en/backup.php:setting_keep_groups_and_groupings
source: Keep current groups and groupings
ja: 現在のグループおよびグルーピングを保持する

# lang/en/backup.php:setting_keep_roles_and_enrolments
source: Keep current roles and enrolments
ja: 現在のロールおよび登録を保持する

# lang/en/backup.php:setting_overwriteconf
source: Overwrite course configuration
ja: コース設定をオーバーライトする

# lang/en/backup.php:showtypes
source: Show type options
ja: タイプオプションを表示する

# lang/en/backup.php:skiphidden
source: Skip hidden courses
ja: 非表示コースをスキップする

# lang/en/backup.php:skiphiddenhelp
source: Choose whether or not to skip hidden courses
ja: 非表示コースをバックアップに含むかどうか、デフォルトを設定します。

# lang/en/backup.php:skipmodifdays
source: Skip courses not modified since
ja: 次の期間更新されていないコースをスキップする

# lang/en/backup.php:skipmodifdayshelp
source: Choose to skip courses that have not been modified since a number of days
ja: 指定された日数の間に更新されていないコースをバックアップに含むかどうか、デフォルトを設定します。

# lang/en/backup.php:skipmodifprev
source: Skip courses not modified since previous backup
ja: 前回バックアップから更新されていないコースをスキップする

# lang/en/backup.php:skipmodifprevhelp
source: Choose whether or not to skip courses that have not been modified since previous backup
ja: 前のバックアップから更新されていないコースをバックアップに含むかどうか、デフォルトを設定します。

# lang/en/backup.php:storagecourseandexternal
source: Course backup filearea and the specified directory
ja: コースバックアップファイルエリアおよび指定ディレクトリ

# lang/en/backup.php:storagecourseonly
source: Course backup filearea
ja: コースバックアップファイルエリア

# lang/en/backup.php:storageexternalonly
source: Specified directory for automated backups
ja: 自動バックアップの指定ディレクトリ

# lang/en/backup.php:title
source: Title
ja: タイトル

# lang/en/backup.php:totalcategorysearchresults
source: Total categories: {$a}
ja: 合計カテゴリ数: {$a}

# lang/en/backup.php:totalcoursesearchresults
source: Total courses: {$a}
ja: 合計コース数: {$a}

# lang/en/backup.php:unnamedsection
source: Unnamed section
ja: 無名セクション

# lang/en/backup.php:userinfo
source: Userinfo
ja: ユーザ情報

# lang/en/badges.php:actions
source: Actions
ja: 操作

# lang/en/badges.php:activate
source: Enable access
ja: アクセスを有効にする

# lang/en/badges.php:activatesuccess
source: Access to the badges was successfully enabled.
ja: バッジへのアクセスが正常に有効にされました。

# lang/en/badges.php:addbadgecriteria
source: Add badge criteria
ja: バッジクライテリアを追加する

# lang/en/badges.php:addcourse
source: Add courses
ja: コースを追加する

# lang/en/badges.php:addcourse_help
source: Select all courses that should be added to this badge requirement. Hold CTRL key to select multiple items.
ja: このバッジの必要条件に追加するコースすべてを選択してください。複数アイテムを選択するには、CTRLキーを押したままにしてください。

# lang/en/badges.php:addcriteria
source: Add criteria
ja: クライテリアを追加する

# lang/en/badges.php:addcriteriatext
source: To start adding criteria, please select one of the options from the drop-down menu.
ja: クライテリアの追加を開始するには、ドロップダウンメニューよりオプションを選択してください。

# lang/en/badges.php:addtobackpack
source: Add to backpack
ja: バックパックを追加する

# lang/en/badges.php:adminonly
source: This page is restricted to site administrators only.
ja: このページはサイト管理者のみに制限されています。

# lang/en/badges.php:after
source: after the date of issue.
ja: - 発効日以降

# lang/en/badges.php:aggregationmethod
source: Aggregation method
ja: 総計方法

# lang/en/badges.php:all
source: All
ja: すべて
